Il server principalmente è stato pensato per essere utilizzato
con il support di RabbitMQ.

Si divide in tre parti fondamentali che sono:
	1. Controller
	2. Producer
	3. Consumer

Il controller è la parte del software che viene eseguita quando si verificano degli eventi,
come per esempio l'avvio, la ricezione di un segnale dall'esterno, etc..

Il controller è il thread principale del processo, e viene messo in attesa
quando non c'è niente da fare, esso si occupa dello spawn del thread producer e del threadpool dei consumer.

La scelta di usare un thread dedicato al controller è la seguente:
se venisse lanciato un segnale al processo principale, il thread consumer si interromperebbe,
e dunque le nuove connessioni sarebbero messe in attesa.

Utilizzando invece un thread separato i segnali una volta ricevuti vanno ad attivare il thread principale, ed esso
si occuperà di gestirli senza dover interrompere le connessioni in entrata.